+++
title = "2021-12-23"
author = ["System Administrator"]
tags = ["draft", "draft"]
draft = false
+++

## Review on the day {#review-on-the-day}


### The CPT111 Submission {#the-cpt111-submission}

Failure.

-   提前完成
    整个作业是提前完成的。
    -   是在误以为deadline将近时。
        一个完全提前的deadline被证明是一个很好的催促工具。

-   忘记署名
    -   忘记署名这回事
        我完全没有在coursework spec里发现这一条。没有读到。
        -   Checklist和流程控制
            没有严格执行Checklist的制作。
            没有完全浏览、理解、并制作合理的Plan/Checklist
            没有进行严格的流程控制。
            流程控制时会根据脑子里记得的部分直接开始继续做，而不是及时在checklist上做记号。
             这个机器就是因为我的脑子里的这个keep track的功能不可靠所以才建立的。
            流程控制记录的大小，边界不明白。在什么时候应该做记号，或者做了几件事才能做记号，这样的不明白也是没有严格流程控制的原因————让每个小的session有太多的多余管理工作。这个过程应该在最开始完成。
        -   General Task Machine的背景
            忘记了。

            事实证明：不在GTM之下，任务执行的可靠程度和清晰程度都下降了。
    -   拖拉到过期
        -   在过期之后才发现署名这回事
            应该提前来得及的时间进行最后检查。

        -   接受了双人模式的邀请
            容易受到策略的引诱。
            -   对于主要事情力量的失去意识。
                General Machine的缺失
                我的不坚定
                缺少重复
                缺少投资，传统建立
                对于决定-执行的流程的不熟悉。


### The Habbit {#the-habbit}

[Entertainment Control Machine]({{< relref "../main/20211222170013-entertainment_control_machine.md" >}}) Trying to replace entertainment with Math puzzles for a week

-   Interest. 证明数学确实是我的爱好之一。我做数学的时候感觉很有趣，很开心。同时头脑清明程度是让人很舒服地清楚。数学可能是一个更健康的爱好
-   Tradition
    在玩了一次游戏之后，强烈的冲动来玩下一次。
    在以数学作为消遣一天之后，这样的观察变得更清晰了。也更好拒绝。
-   Convenient
    数学比其他的都方便。我有一个专门装数学treat的本子，那么打开本子就可以消遣自己了。
    手机游戏还要打开，TV还要开浏览器，小说...数学只要每天早晨装填题目，然后打开本子就可以了。


### Workout {#workout}

今天的workout执行只有一半

-   忘记了
    需要一个提醒机制
    -   Diary appt?
    -


## Improvement on the review {#improvement-on-the-review}


### <span class="org-todo todo TODO">TODO</span> Task Capture template {#task-capture-template}

在Org-Capture中加入除Task capture之外的inbox capture。
两个的区别是： Task capture是加入以后想要做的事。Inbox capture是加入现在马上要做的事的记录。Task capture可以只有标题，加上最简单的说明。Inbox capture需要有流程控制的heading，clock in/out